que estamos haciendo.
¡ Bienvenido a nivel 2 ecuaciones lineales! Vamos a hacer un problem.2 x plus
3 es igual al menos 15.
Lo primero que queremos hacer cada vez que hacemos cualquier ecuaciones lineales que queremos obtener todos los términos de la variables en un lado de la ecuación
y todos los términos de concepto en el otro lado. Realmente no importa, aunque tengo la intención de obtener mis variables en el lado izquierdo de la ecuación. Pues bien, lo único
que mis variables son ya todo listo en el lado izquierdo de la ecuación, pero tienen esto además tres, pero de alguna manera Wanna mover a la derecha de la ecuación. Y la forma en puede-
Puedo poner en las ofertas de mover en tres es pudiera
fract 3 de ambos lados de la ecuación
y mirar cuidadosamente a por qué crees que funciona. Si resta 3 desde el lado izquierdo, claramente,
Esta negativa 3 que estoy restando, 3 original se cancelan
y se convierte en cero. Y como hago lo que hago en el lado izquierdo como hago en el lado derecho, así
porque, uhh, todo lo que haces, en un lado, lado igual, el
uno es el otro y, a continuación, voy a hacer una operación válida.
Así que esto sería simplificar a 2 X, causa 3 es anulado y llega a cero, es igual a menos 15, menos 3
Bueno, eso es menos 18.
Y ahora estamos justo en el nivel 2 al nivel 1 problema
Y sólo podría multiplicar ambos lados de esta ecuación veces su reprisocal en
el coeficiente de 2 X. Algunas personas simplemente diría que nos estamos dividiendo por 2, que es absolutamente, lo que
Me gusta siempre ir a reprisocal porque si estos 2 fue una fracción, es más fácil pensar de esa manera